Hé...
Tu comptes vraiment traverser ce lac, Luffy ?!
The Burning Lands
-Luffy's Side-
Ouais.
Et comment comptes-tu traverser ce lac, exactement ?!
Certaines parties sont en feu. D’autres sont gelées !
Alors la température de l’eau pourrait être bonne.
Et je suis assez en sueur...
On traverse à la nage ?
Ne dis pas n’importe quoi !
Moi et Robin, on ne sait pas nager, tu sais.
Tu veux qu’on te porte, c’est ça ?!
Bon, quoi que j’en pense...
Si on ne traverse pas le lac,
on va faire un énorme détour.
Pas le choix. Je m’en occupe !
Très bien, c’est parti !
Herbe Éventail
C’est quoi cette herbe ?
C’est un bateau ! C’est génial, Usopp !
Et cette herbe éventail servira de Oars !
Tu as toutes sortes de graines, on dirait.
C’est merveilleux.
Les îles Boyn étaient un trésor
de plantes étranges, après tout !
Chaque fois que j’entrais dans une zone dangereuse,
je réussissais à attraper des plantes pratiques !
J’ai survécu sur cette île pendant deux ans entiers,
alors on peut dire qu’il n’y a rien que je ne puisse gé-
Monte à bord, Usopp !
Tu vas te faire distancer.
Hé ! C’est moi qui l’ai fabriqué !
D’accord !
Larguez les amarres !
Vers la terre de glace pilée !
Rame, bon sang !
Le vent est si fort !
Et c’est du vent de face, en plus !
Bien sûr.
L’énorme différence de température
sur l’île fait souffler le vent.
L’eau bout ici.
Si on avait essayé de nager, ça aurait été un désastre.
On n’avance pas vraiment.
Tu dois ramer, bon sang !
Vous n’allez pas vous échapper.
Attendez, bande de salauds !
Attention !
C’est le centaure de tout à l’heure !
Hé ! Tu as finalement décidé de rejoindre mon équipage ?
Tu viens de l’inviter encore ?!
Tu vas arrêter de demander à tous les monstres qu’on croise de nous rejoindre ?!
Une corne ?
Chef !
Chef ?
Ça me rappelle,
est-ce que l’Escargophone n’a pas dit...
Il fait glacial... C’est toi, chef ?
Les intrus se dirigent vers toi ! Occupe-toi d’eux, s’il te plaît !
Quelque chose vient d’apparaître sur le rivage.
C’est son chef ?
Alors la transmission d’urgence venait de lui ?
Dans ce cas,
ce serait idiot de sa part d’essayer de nous attaquer !
L’un d’eux porte une épée.
Est-ce que c’est le...
samouraï qui a abattu nos camarades ?
Une éruption volcanique ?!
Visiter cette île...
me donne l’impression que Akainu et Aokiji me regardent fixement !
Effrayant !
Partons, vite !
Du feu, s’il te plaît.
Une rivière !
Hé, c’était incroyable, Smokey !
Incroyable ! Comment as-tu su
qu’il y avait une rivière derrière la glace, Smokey ?!
Tu es vraiment génial, Smokey !
Je n’ai rien remarqué du tout, Smokey !
C’était évident pour quiconque observait les courants d’eau !
Tu manques d’observation de base.
Et puis, arrête de me tutoyer !
Mais ça soulève une question.
En effet.
Le problème n’est pas qu’il y ait une rivière ici...
On devrait se demander,
est-ce que la glace bloquait ce courant naturellement...
ou a-t-elle été placée intentionnellement ?
Tu veux dire...
quelqu’un l’aurait cachée exprès ?
Tu dis que quelqu’un pourrait vivre
sur cette île, dans ce nuage de gaz ?!
Pas possible ! Ils devraient porter des masques tout le temps !
La voix qu’on a entendue dans la transmission a bien dit le nom de cette île.
On a dû mal entendre, Tashigi-chan !
Même les Escargophones mourraient dans un endroit pareil !
T’as raison !
Si t’as le temps de rire,
t’as le temps de dégager le prochain mur de glace !
C’est quoi ce bordel ?!
Un mur de glace !
Si on s’écrase là-dessus, tout le navire va couler !
Ce n’est pas bon !
Détruis-le !
Feu !
The frozen lands - Inside the mysterious facility
-Nami's Group-
Par ici, les enfants !
Vous feriez mieux de courir si vous voulez sortir !
T’es bien motivé, Chopper !
Bien sûr que oui ! Sanji m’a confié une mission...
protéger les enfants
et les sortir sains et saufs de ce bâtiment !
Et je vais le faire !
Je vais accomplir ma mission !
En tant que seul homme ici, je dois faire de mon mieux !
Mais où doit-on aller ?
À toi de trouver !
Pff !
Madame, ça va ?
Bien sûr !
Je ne compte même plus le nombre de fois où j’ai été dans des situations plus folles que ça !
Suis-moi et ne t’inquiète pas.
D’accord !
Inside the mysterious facility - Biscuits Room
-Sanji's Group-
Super !
I-Il a installé des armes sur tout son corps !
C’est forcément lui !
Celui qui a détruit la porte de la salle !
Tu sembles intéressé par mes armes.
Très bien ! Je vais te les montrer autant que tu veux !
Chargez vos fusils avec des balles de gaz toxique !
Il n’y a plus d’enfants dans la salle !
Ne vous retenez pas, trouez-le de balles !
Dans ce cas, enlevons vos masques
pour qu’on respire le gaz toxique ensemble !
Sale type !
Ne sois pas si pressé.
Il a pris nos masques !
Nos réservoirs d’air aussi !
Ne tirez pas les balles de gaz !
Qu’est-ce que c’est ?!
Des moutons ?!
Qu’est-ce que tu fais ?
C’est différent de tous les hommes que j’ai affrontés avant !
Qui ça peut être ?!
Je n’arrive pas à le vaincre !
Sérieusement, de quoi tu parles ?
Je parle de mon torse !
Hein ?
Mysterious facility - Front Entrance
-Brook-
Whoa, hé attends ! C’est quoi ça ?!
Q-Q-Qui êtes-vous, monsieur ?!
Qu’est-il arrivé à votre tête et vos jambes ?!
Effrayant ! Dites quelque chose, s’il vous plaît !
Feu ! Feu !
On va bientôt finir de descendre cette rivière.
Qu’y a-t-il devant ?
J’ai un pressentiment.
Par hasard... seriez-vous... un fantôme ?!
Si c’est le cas, ce n’est pas approprié ?!
Il est midi !
N’ai-je pas toujours été sage ?
Je suis juste venu à terre pour faire des bonhommes de neige !
Ah, si tu veux, on peut en faire ensemble ?
Si on travaille ensemble,
on pourrait même faire une sculptur-
Je plaisantais !
Qu’est-ce qui se passe ici ?!
Cet homme n'a pas d'yeux,
alors comment peut-il attaquer avec autant de précision ?!
Mais, quand j'y pense, je n'ai pas d'yeux non plus !
Effrayant ! Fort ! Effrayant !
Qu'est-ce qui t'a pris ?!
Dis-moi au moins pourquoi tu te bats contre moi !
Nitouryuu ?!
Style à deux sabres
Arrête, s'il te plaît !
Effrayant ! Effrayant !
Flippant !
Maître.
As-tu rattrapé les prisonniers évadés ?
Non, je suis venu faire un rapport sur le navire G-5.
Ah, eux ?
Le nuage de gaz toxique ne les a pas arrêtés...
et pour l'instant, le navire de guerre
utilise ses canons pour détruire les murs de glace,
et ils avancent lentement vers l'intérieur des terres.
Bientôt, ils atteindront ce laboratoire !
Pourquoi ? Pourquoi se donnent-ils tant de mal
pour débarquer sur cette île ?
Ont-ils été prévenus d'une manière ou d'une autre ?
Qui commande le navire ?
C'est le Vice-Amiral Smoker.
Smoker ?!
De tous les gens... Quel homme problématique !
Cache les navires
amarrés à l'entrée principale !
Faut-il s'en occuper ?
Personne n'est autorisé à être ici...
alors assure-toi qu'ils ne te voient pas !
Et vous, Maître ?
Ne sois pas absurde ! Il est hors de question que je sorte !
Mais cela nous laisse sans moyen de les arrêter !
Tu veux que j'y aille ?
Il n'y a pas de gaz ici.
C'est vrai ! Je n'arrive pas à y croire !
Alors pourquoi y avait-il tout ce gaz avant ?
Ce doit être l'œuvre
de quelqu'un qui ne veut pas de nous ici.
Y a-t-il vraiment quelqu'un ici ?
L'installation de recherche du Docteur Végapunk.
Ou plutôt, ce qu'il en reste.
Elle est censée être abandonnée,
un bâtiment vide sans personne ni équipement.
Qui vit ici ?
Hé ! Sors !
Qu'est-ce qui ne va pas ?! As-tu peur de nous ?!
Pas besoin d'être poli et de sonner à la porte !
On peut ouvrir la porte en un rien de temps
si on la fait sauter avec les canons du navire, Smokey...
Euh, Smoker-san.
Hé, réponds !
Ouvre la porte !
Tu m'écoutes ?! Cette île est interdite !
Qui que tu sois, tu es en état d'arrestation, espèce d'idiot !
Elle s'ouvre !
Tu comprends enfin ta situation ?
Nous sommes la Marine !
Qu'est-ce que tu veux à ma maison de vacances...
Chasseur Blanc ?
C'est impossible !
Cet homme...
Était une recrue avec une prime de 440 millions de Berry...
mais maintenant...
aux côtés de Mihawk aux Yeux de Faucon...
l'Impératrice Pirate, Boa Hancock...
Donquichotte Doflamingo et les autres...
c'est l'un des pirates autorisés par le Gouvernement... les Sept Grands Corsaires !
Trafalgar Law.
Fichons le camp d'ici, Smoker-san !
Je ne veux rien avoir à faire avec ce type !
Tu sais, n'est-ce pas ?
Pour devenir un Grand Corsaire...
il a livré les cœurs
de cent pirates au QG de la Marine !
Il est complètement dérangé !
Il me donne la chair de poule !
Pourquoi es-tu ici ?
Cette île est interdite
aux pirates comme au Gouvernement, Law !
Je pourrais te poser la même question.
Inside Dr. Vegapunk's old laboratory
-Nami's Group-
Papa ! Maman !
Hé, tu as dit que tu n'étais plus malade, non ?
Ouais.
De quelle maladie souffrais-tu ?
Aucun de vous ne montre de symptômes.
Je ne sais pas. Ils ont juste dit "Tu as une maladie",
et "Tu iras mieux dans un an".
Une maladie qui disparaît au bout d'un an ?
Ouais.
Maman et Papa ont demandé à des gens de me guérir
et ensuite ces gens m'ont emmené ici.
Donc, tes parents t'ont dit de venir ici ?
Non.
C'étaient ces gens,
ils m'ont tout dit devant ma maison...
et ensuite j'ai été emmené ici.
Ils ont dit que j'aurais pu infecter Maman et Papa.
Je n'ai même pas pu dire au revoir.
C'était pareil pour vous tous ?
Ouais.
Moi aussi.
Ouais, c'est ça ! Ça ressemble clairement à un enlèvement !
Donc vous avez été amenés ici par des inconnus,
et vous n'avez même pas parlé à vos parents d'abord ?
Tu sais à quoi ça ressemble ?
Tu souffrais d'une vraiment terrible maladie !
T'es complètement idiot ?!
Est-ce que toute cette course est trop dure pour certains d'entre vous ?
Je porterai ceux qui sont fatigués.
Mais tu es déjà ici depuis plus d'un an, non ?
Chopper, examine-les après ça.
On en saura plus.
D'accord. Je le ferai.
Nami !
Dégagez !
Encore une fois !
C'est ouvert.
Tu es devenu vraiment puissant.
Incroyable !
T'es trop cool, Raccoon Dog-chan !
Attends, je ne suis pas un raton laveur !
Mais tu viens d'en faire un.
Tu as raison !
Il fait un froid de canard !
Chopper, prête-moi ton manteau de fourrure !
D'accord...
Attends, je ne peux pas l'enlever !
Quel est cet endroit ? Sommes-nous dehors ?
Ou peut-être un congélateur ?
Il fait si sombre, je ne peux pas vraiment dire...
Ce climat est parfait pour moi !
Il fait si sombre, je ne peux pas...
Oh, maintenant je le vois !
Il y a une porte au bout !
Tu as raison !
Continuons ! Ce n'est pas une impasse !
D'accord !
Madame ! Je ne veux pas entrer là-dedans ! C'est effrayant !
Quoi ?!
Qu'est-ce qui ne va pas, tout le monde ?
Dépêchez-vous ! Ils sont toujours après nous !
Ils m'ont emmené par ici
quand je suis arrivé sur cette île !
Vraiment ? Alors ça doit mener à la sortie !
Il fait assez froid, mais essayez de supporter, tout le monde !
Vite !
Ce n'est pas le problème !
Je veux dire...
autour de nous...
Autour de nous ?
Il y a quelque chose...
dans les murs.
J'ai peur de cet endroit
parce qu'il y a des gens gelés ici !
Hein ?! Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Des... cadavres gelés ?!
Il y en a aussi au-dessus de nous !
Et en dessous de nous !
Nooooon !
Ah ! S'il vous plaît, attendez ! Ne nous laissez pas !
Bon, voilà qui est réglé.
Inside the laboratory ・ Biscuits Room
-Sanji's Group-
Hé !
Tu as bloqué leur chemin. C'est plus que suffisant.
Continuons d'avancer !
Je viens de ressentir une vague d'émotion venant du cœur de Nami-san !
Elle a peut-être réalisé ses sentiments pour moi !
Mais au fait, c'est quoi ces types ?!
Ils ont des pattes de mouton !
Il n'existe pas une créature mythique comme ça ?
Pas la peine de s'inquiéter pour eux maintenant.
Ils devront attendre
qu'on sache ce qui se passe ici !
Attends !
Laissez-moi ! Je resterai ici !
Je n'ai vu aucun signe de mon fils
parmi les enfants que tu as aidés à s'échapper !
Il doit y avoir d'autres pièces !
Je devrais rester et chercher-
Et comment comptes-tu te déplacer ?!
Te laisser derrière
reviendrait à t'abandonner à la mort !
Ça me laisserait un sale goût dans la bouche !
Mais je suis venu ici pour sauver mon fils !
T'es un sacré emmerdeur !
Demande-nous, tout simplement ! Dis « S'il vous plaît, cherchez mon corps » !
Où est ton corps, d'abord ?!
Je refuse d'être redevable à un pirate !
Je préférerais mourir plutôt que de demander ton aide !
C-Cependant...
si tu devais chercher mon corps...
je ne me plaindrais pas.
Mais quel type !
Pourquoi une tête détachée
fait-elle comme si elle était supérieure à moi ?!
Tu comptes utiliser la violence ?!
J-Je n'ai aucun regret !
Je ne supplierai pas des criminels pour ma vie !
Hé, arrête un peu !
Écraser une tête sans défense te ferait vraiment du bien ?
Au moment où tu l'as sorti de la cellule,
tu avais déjà perdu, Sanji.
Mais...
Ce type me tape vraiment sur les nerfs !
J'ai été idiot d'admirer sa détermination,
même si ce n'était qu'une seconde !
Je ne veux plus l'aider !
Hélas, je serais sans défense si tu me laissais ici,
mais si tu veux m'emmener avec toi...
je ne me plaindrais pas.
Bon sang... Je vais te le faire payer quand tu auras récupéré ton corps !
Tu n'as aucune pitié, même pour une tête détachée.
Oui. Je devrais faire attention à ce que je dis.
Je me demande si Nami et les autres ont trouvé une sortie ?
Allons les rejoindre !
Bon sang, ça gratte !
Main entrance to the laboratory
Allô ? Je m'appelle Monkey D. Luffy !
Je suis l'homme qui deviendra le Roi des Pirates !
T'as répondu trop vite, et t'en dis trop !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Il fait un froid de canard... C'est toi, le chef ?
Non, je ne suis pas ton chef.
Mes compagnons se font tous massacrer.
Le samouraï va tous nous tuer !
Où es-tu ?!
Que quelqu'un me sauve, n'importe qui.
Je suis sur...
Punk Hazard !
Le nom de l'île,
plus la mention du climat froid.
Il n'y a aucun doute,
cet appel a été envoyé depuis cette île.
Tu connais Luffy au Chapeau de Paille, n'est-ce pas ?
Gom Gom non...
Fuusen !
Repousse !
Room...
Shambles !
Il m'a eu !
Il y a deux ans, lors de l'incident
avec les Dragons Célestes de la maison Roswald,
toi, Kid et Luffy avez travaillé ensemble.
De plus, pendant la grande guerre...
Amenez-moi le Chapeau de Paille !
Je vais l'emmener loin d'ici !
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
Quand Chapeau de Paille était poursuivi par Akainu...
tu l'as aidé à s'échapper.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Les appels de détresse falsifiés, c'est ta spécialité, non ?
Malheureusement,
cette transmission n'était pas un de nos pièges.
Plutôt mystérieux. Mais je ne sais rien,
donc cette conversation est terminée.
Arrête ton char. Laisse-nous entrer dans le laboratoire !
C'est ma maison de vacances maintenant. Je refuse !
Est-ce mal pour un pirate comme moi
de rester sur une île que vous avez abandonnée ?
Je suis le seul ici.
Si Chapeau de Paille se montre, tu pourras avoir sa tête.
Si c'est tout ce que tu veux, alors tu devrais partir !
Ces gens gelés faisaient tellement peur !
J'en ai assez de cet endroit !
Regardez ! Il y a une porte !
On peut sortir d'ici !
Youpi !
Il y a quelqu'un là-dedans finalement !
Je sors !
On est sortis ! Il fait un froid de canard !
On a quitté le bâtiment ! On peut rentrer chez nous !
Je vais revoir Papa et Maman !
Il fait si froid !
Le Franky...
Tank est là !
Dégagez ! Dégagez ! Super-dégagez !
J'écraserai quiconque se mettra en travers de mon chemin !
Mais j'éviterai d'écraser les fleurs !
Le Franky Tank au grand cœur !
Super !
Je ne sais pas ce qui est le plus bizarre !
Un raton laveur Géant, un bikini d'hiver,
des enfants Géant, un robot, ou une tête détachée...
Est-ce que je rêve ?
Je t'ai déjà vu !
Ouais ! C'est le type de Sabaody !
Est-ce toi qui as emprisonné ces enfants ?!
Ordure ! On ne te les rendra pas !
Et toi !
De tous les démons atroces qu'on pouvait croiser... c'est Smoker !
Et avec lui, il y a toujours une mignonne-swaaan !
Ce n'est pas bon ! On est tombés sur la Marine !
On ne peut pas passer par là ! Il faut trouver une autre sortie !
Rentrez vite à l'intérieur !
Vite les enfants ! De l'autre côté !
Il doit y avoir une porte dérobée !
Qu'est-ce que la Marine fiche ici ?!
Comment je le saurais ?! Bref, courez !
Hein ? La Marine n'est pas censée être du côté des gentils ?
Sans doute. Tu peux aller vers eux !
Pas question ! Ils ont l'air de gangsters !
Ils sont là, non ?! « Seul », mon œil !
Ils étaient effectivement là... à ma grande surprise.
Soldats ! Nous allons capturer le Chapeau de Paille !
Bon, allons-y ! Suivez le Capitaine-chan !
Attendez !
Tout le monde va bien ?!
Ils ont vachement compliqué les choses.
Le navire de guerre flotte !
Même la rivière flotte avec lui !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Je ne peux plus vous laisser quitter cette île.
Désolé d'avoir dit qu'il n'y avait personne ici.
Ce type est dangereux !
Reculez.
Vous ne pouvez pas le toucher... Il l'arracherait !
Attrapez-le !
Montre-lui la puissance de la G-5 !